Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 被生成。如果延遲，您將不得不手動更改“每月重複”字段
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +9
zh_tw: to be generated. If delayed, you will have to manually change the "Repeat on Day of Month" field of this

# 在日曆事件中被標註提醒的事件會列入每日事件摘要的郵件內。
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/upcoming_events.html +8
zh_tw: Daily Event Digest is sent for Calendar Events where reminders are set.

# 請輸入有效的電子郵件地址。
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +101
zh_tw: Please enter a valid email address.

# 添加另一個評論
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +119
zh_tw: Add Another Comment

# 登錄發表評論
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +21
zh_tw: Login to comment

# 添加評論
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +25
zh_tw: Add Comment

# 發表評論
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +27
zh_tw: Leave a Comment

# 你的名字
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +35
zh_tw: Your Name

# 還沒有評論。開始一個新的討論。
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +7
zh_tw: No comments yet. Start a new discussion.

# 所有字段都必須提交評論。
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.html +96
zh_tw: All fields are necessary to submit the comment.

# {0}by {1}
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.py +48
zh_tw: {0} by {1}

# 在瀏覽器查看
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.py +50
zh_tw: View it in your browser

# 新評論{0} {1}
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/comments/comments.py +55
zh_tw: New comment on {0} {1}

# 請輸入您的電子郵件和訊息，我們 將盡快給您回覆。謝謝！
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/contact.js +15
zh_tw: Please enter both your email and message so that we \ can get back to you. Thanks!

# 你似乎寫了你的名字，而不是你的電子郵件。 \請輸入有效的電子郵件地址，以便我們可以收回。
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/contact.js +21
zh_tw: You seem to have written your name instead of your email. \ Please enter a valid email address so that we can get back.

# 謝謝您的留言
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/contact.js +34
zh_tw: Thank you for your message

# 處理...
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/integrations/stripe_checkout.js +33
zh_tw: Processing...

# 驗證中...
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +118
zh_tw: Verifying...

# 不是有效的用戶
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +187
zh_tw: Not a valid user

# 不允許：禁用用戶
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +191
zh_tw: Not Allowed: Disabled User

# 電子郵件說明
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +193
zh_tw: Instructions Emailed

# 登錄無效。再試一次。
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +222
zh_tw: Invalid Login. Try again.

# 糟糕！出事了
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +223
zh_tw: Oops! Something went wrong

# 需要登錄名稱和密碼
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +24
zh_tw: Both login and password required

# 需要登錄令牌
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +251
zh_tw: Login token required

# 需要有效的電子郵件和姓名
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +39
zh_tw: Valid email and name required

# 有效的登錄ID必需的。
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/login/login.js +52
zh_tw: Valid Login id required.

# 切換到台
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/navbar/navbar_login.html +23
zh_tw: Switch To Desk

# 為。。。。尋找結果
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/search_box.html +18
zh_tw: Search results for

# 沒有符合條件的記錄。搜索新的東西
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/search_template.html +45
zh_tw: No matching records. Search something new

# 鍵入在搜索框中輸入一些搜索
source: apps/frappe/frappe/templates/includes/search_template.html +47
zh_tw: Type something in the search box to search

# 付
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/braintree_checkout.html +29
zh_tw: Pay

# 貌似有人送你一個不完整的URL。請讓他們尋找到它。
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/braintree_checkout.py +33
zh_tw: Looks like someone sent you to an incomplete URL. Please ask them to look into it.

# 您的Google日曆連接請求已成功接受
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/gcalendar-success.html +11
zh_tw: Your connection request to Google Calendar was successfully accepted

# 回到辦公桌
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/gcalendar-success.html +13
zh_tw: Back to Desk

# 連接成功
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/gcalendar-success.html +3
zh_tw: Connection Success

# 您的付款失敗。
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/payment-failed.html +11
zh_tw: Your payment has failed.

# 支付失敗
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/payment-failed.html +3
zh_tw: Payment Failed

# 繼續
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/payment-success.html +17
zh_tw: Continue

# 令牌無效
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/razorpay_checkout.py +33
zh_tw: Invalid Token

# 似乎你使用的令牌是無效的！
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/razorpay_checkout.py +34
zh_tw: Seems token you are using is invalid!

# 卡詳情
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/stripe_checkout.html +41
zh_tw: Card Details

# 付款過程中發生錯誤。請聯繫我們。
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/stripe_checkout.html +50
zh_tw: An error occured during the payment process. Please contact us.

# 您的付款已成功註冊。
source: apps/frappe/frappe/templates/pages/integrations/stripe_checkout.html +51
zh_tw: Your payment has been successfully registered.

# 序號
source: apps/frappe/frappe/templates/print_formats/standard_macros.html +39
zh_tw: Sr

# 登錄會話過期，刷新頁面重試
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +133
zh_tw: Login session expired, refresh page to retry

# 驗證碼不正確
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +140
zh_tw: Incorrect Verification code

# 請查看您註冊的電子郵件地址以獲取有關如何繼續的說明。不要關閉這個窗口，因為你必須返回它。
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +210
zh_tw: Please check your registered email address for instructions on how to proceed. Do not close this window as you will have to return to it.

# 驗證碼已發送到您註冊的電子郵件地址。
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +213
zh_tw: Verification code has been sent to your registered email address.

# 登錄驗證碼從{}
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +225
zh_tw: Login Verification Code from {}

# 來自{}的一次性密碼（OTP）註冊碼
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +237
zh_tw: One Time Password (OTP) Registration Code from {}

# 驗證碼
source: apps/frappe/frappe/twofactor.py +316
zh_tw: Verfication Code

# 隊列應該是{0}
source: apps/frappe/frappe/utils/background_jobs.py +216
zh_tw: Queue should be one of {0}

# 下載連接，您的備份將以電子郵件發送到以下電子郵件地址：{0}
source: apps/frappe/frappe/utils/backups.py +166
zh_tw: Download link for your backup will be emailed on the following email address: {0}

# { app_title }
source: apps/frappe/frappe/utils/boilerplate.py +265
zh_tw: {app_title}

# 無法識別{0}
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +148
zh_tw: Could not identify {0}

# 你可以通過問“找到橙客戶找東西
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +150
zh_tw: You can find things by asking 'find orange in customers'

# 哎呀，你不能知道
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +176
zh_tw: Oops, you are not allowed to know that

# 不知道，問&#39;幫助&#39;
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +185
zh_tw: Don't know, ask 'help'

# 我發現這些：
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +43
zh_tw: I found these:

# 無法識別開{0}。嘗試別的東西。
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +83
zh_tw: Can't identify open {0}. Try something else.

# 顯示
source: apps/frappe/frappe/utils/bot.py +89
zh_tw: show

# 可以使用以下應用程序的新{}版本
source: apps/frappe/frappe/utils/change_log.py +242
zh_tw: New {} releases for the following apps are available

# {0}必須是{1} 之一
source: apps/frappe/frappe/utils/csvutils.py +132
zh_tw: {0} must be one of {1}

# 文件未附
source: apps/frappe/frappe/utils/csvutils.py +29
zh_tw: File not attached

# CSV格式無效。
source: apps/frappe/frappe/utils/csvutils.py +37
zh_tw: Invalid CSV Format

# 無法打開附加的文件。你導出為CSV？
source: apps/frappe/frappe/utils/csvutils.py +37
zh_tw: Unable to open attached file. Did you export it as CSV?

# 未知文件編碼。嘗試UTF-8，windows-1250訪問，windows-1252訪問。
source: apps/frappe/frappe/utils/csvutils.py +53
zh_tw: Unknown file encoding. Tried utf-8, windows-1250, windows-1252.

# 不是一個有效的逗號分隔值（ CSV文件）
source: apps/frappe/frappe/utils/csvutils.py +82
zh_tw: Not a valid Comma Separated Value (CSV File)

# 一分錢
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +521
zh_tw: Cent

# 整
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +551
zh_tw: only.

# {0}小時前
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +635
zh_tw: {0} hours ago

# 1週前
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +641
zh_tw: 1 weeks ago

# 1個月前
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +645
zh_tw: 1 month ago

# 1年以前
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +649
zh_tw: 1 year ago

# 過濾器必須是元組或列表（在列表中）
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +823
zh_tw: Filter must be a tuple or list (in a list)

# 過濾器必須有4個值（doctype，fieldname，operator，value）：{0}
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +830
zh_tw: Filter must have 4 values (doctype, fieldname, operator, value): {0}

# 運算符必須是{0}
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +843
zh_tw: Operator must be one of {0}

# 字段名稱{0}無效
source: apps/frappe/frappe/utils/data.py +882
zh_tw: Invalid field name {0}

# 這個月
source: apps/frappe/frappe/utils/goal.py +108
zh_tw: This month

# 目標
source: apps/frappe/frappe/utils/goal.py +117
zh_tw: Goal

# 模板語法錯誤
source: apps/frappe/frappe/utils/jinja.py +51
zh_tw: Syntax error in template

# 項目不能被添加到自己的後代
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +183
zh_tw: Item cannot be added to its own descendants

# root{0}無法刪除
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +196
zh_tw: Root {0} cannot be deleted

# 無法刪除{0} ，因為它有子節點
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +217
zh_tw: Cannot delete {0} as it has child nodes

# 合併是唯一可能的組到組或葉節點到葉節點
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +223
zh_tw: Merging is only possible between Group-to-Group or Leaf Node-to-Leaf Node

# 不允許多個根節點。
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +241
zh_tw: Multiple root nodes not allowed.

# {0} {1}不能是一個葉節點，因為它有子節點
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +252
zh_tw: {0} {1} cannot be a leaf node as it has children

# 嵌套組的錯誤。請聯絡管理員。
source: apps/frappe/frappe/utils/nestedset.py +80
zh_tw: Nested set error. Please contact the Administrator.

# 電子郵件未通過{0}驗證
source: apps/frappe/frappe/utils/oauth.py +146
zh_tw: Email not verified with {0}

# 令牌丟失
source: apps/frappe/frappe/utils/oauth.py +173
zh_tw: Token is missing

# 請確保您的個人資料有一個電子郵件地址，
source: apps/frappe/frappe/utils/oauth.py +184
zh_tw: Please ensure that your profile has an email address

# 用戶{0}被禁用
source: apps/frappe/frappe/utils/oauth.py +240
zh_tw: User {0} is disabled

# 密碼不能超過100個字符長
source: apps/frappe/frappe/utils/password.py +136
zh_tw: Password cannot be more than 100 characters long

# 加密密鑰無效，請檢查site_config.json
source: apps/frappe/frappe/utils/password.py +149
zh_tw: Encryption key is invalid, Please check site_config.json

# 密碼未找到
source: apps/frappe/frappe/utils/password.py +49
zh_tw: Password not found

# 不正確的用戶或密碼
source: apps/frappe/frappe/utils/password.py +66
zh_tw: Incorrect User or Password

# 嘗試使用更多的匝數較長的鍵盤模式
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +100
zh_tw: Try to use a longer keyboard pattern with more turns

# 重複像“ABCABCABC”只稍硬比“ABC”猜測
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +108
zh_tw: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"

# 盡量避免重複的單詞和字符
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +110
zh_tw: Try to avoid repeated words and characters

# 像“AAA”重複很容易被猜到
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +115
zh_tw: Repeats like "aaa" are easy to guess

# 讓我們避免重複的字和字符
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +117
zh_tw: Let's avoid repeated words and characters

# 避免像ABC或6543的序列，因為它們容易被猜中
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +125
zh_tw: Avoid sequences like abc or 6543 as they are easy to guess

# 近年來，很容易被猜到。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +132
zh_tw: Recent years are easy to guess.

# 避免最近幾年。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +134
zh_tw: Avoid recent years.

# 避免了與你相關的年。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +135
zh_tw: Avoid years that are associated with you.

# 避免日期和與你相關的年。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +143
zh_tw: Avoid dates and years that are associated with you.

# 這是一個前10名的通用密碼。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +173
zh_tw: This is a top-10 common password.

# 這是一個頂100公共密碼。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +175
zh_tw: This is a top-100 common password.

# 這是一個非常普遍的密碼。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +177
zh_tw: This is a very common password.

# 這類似於一個通常使用的密碼。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +179
zh_tw: This is similar to a commonly used password.

# 本身一個字很容易猜到。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +184
zh_tw: A word by itself is easy to guess.

# 常見名字和姓氏很容易被猜到。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +191
zh_tw: Common names and surnames are easy to guess.

# 資本沒有太大幫助。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +196
zh_tw: Capitalization doesn't help very much.

# 全大寫幾乎一樣容易猜到全部小寫。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +198
zh_tw: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.

# 可預見的替換像&#39;@&#39;而不是&#39;一&#39;不要太大幫助。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +202
zh_tw: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.

# 用幾個字，避免常用短語。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +38
zh_tw: Use a few words, avoid common phrases.

# 無需符號，數字和大寫字母。
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +39
zh_tw: No need for symbols, digits, or uppercase letters.

# 最好加幾個字母或一個字
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +70
zh_tw: Better add a few more letters or another word

# 短鍵盤模式容易被猜中
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +90
zh_tw: Short keyboard patterns are easy to guess

# 利用較長的鍵盤模式
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +92
zh_tw: Make use of longer keyboard patterns

# 鍵的直排容易被猜中
source: apps/frappe/frappe/utils/password_strength.py +98
zh_tw: Straight rows of keys are easy to guess

# PDF生成，因為破碎的圖像鏈接失敗
source: apps/frappe/frappe/utils/pdf.py +40
zh_tw: PDF generation failed because of broken image links

# PDF生成失敗
source: apps/frappe/frappe/utils/print_format.py +126
zh_tw: PDF generation failed

# 打印失敗
source: apps/frappe/frappe/utils/print_format.py +128
zh_tw: Printing failed

# 您需要先登錄，並具有系統管理員角色才能夠訪問備份。
source: apps/frappe/frappe/utils/response.py +151
zh_tw: You need to be logged in and have System Manager Role to be able to access backups.

# 您沒有權限訪問該文件
source: apps/frappe/frappe/utils/response.py +162
zh_tw: You don't have permission to access this file

# 您的系統正在更新。請在一段時間後再次刷新
source: apps/frappe/frappe/utils/response.py +194
zh_tw: Your system is being updated. Please refresh again after a few moments

# 鏈接無效
source: apps/frappe/frappe/utils/verified_command.py +44
zh_tw: Invalid Link

# 此鏈接是無效或過期。請確保你已經正確粘貼。
source: apps/frappe/frappe/utils/verified_command.py +45
zh_tw: This link is invalid or expired. Please make sure you have pasted correctly.

# 還沒有評論
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/blog_post/blog_post.py +75
zh_tw: No comments yet

# 1條評論
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/blog_post/blog_post.py +78
zh_tw: 1 comment

# {0}評論
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/blog_post/blog_post.py +80
zh_tw: {0} comments

# 未發布
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/blog_post/blog_post_list.js +7
zh_tw: Not Published

# 通過
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/blog_post/templates/blog_post.html +12
zh_tw: By

# 查看網站
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/contact_us_settings/contact_us_settings.js +3
zh_tw: See on Website

# 重啟
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/portal_settings/portal_settings.js +19
zh_tw: Reset

# 恢復到默認設置？
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/portal_settings/portal_settings.js +20
zh_tw: Restore to default settings?

# 請註冊或登錄開始
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/templates/web_form.html +59
zh_tw: Please sign-up or login to begin

# 獲得領域
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.js +45
zh_tw: Get Fields

# 您需要登錄才能訪問此{0}。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +130
zh_tw: You need to be logged in to access this {0}.

# 您沒有訪問此文件的權限
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +133
zh_tw: You don't have the permissions to access this document

# 強制性信息丟失：
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +350
zh_tw: Mandatory Information missing:

# 你不允許更新此網頁表單文件
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +366
zh_tw: You are not allowed to update this Web Form Document

# 你需要在開發模式編輯標準Web窗體
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +37
zh_tw: You need to be in developer mode to edit a Standard Web Form

# 您必須登錄才能提交此表單
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +410
zh_tw: You must login to submit this form

# 請選擇一個金額字段。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +59
zh_tw: Please select a Amount Field.

# 量必須大於0。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_form/web_form.py +61
zh_tw: Amount must be greater than 0.

# 結束日期不能在開始日期之前！
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_page/web_page.py +136
zh_tw: End Date cannot be before Start Date!

# 清除結束日期，因為發布的頁面不能在過去。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/web_page/web_page.py +143
zh_tw: Clearing end date, as it cannot be in the past for published pages.

# 首先選擇一個品牌形象。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_settings/website_settings.js +10
zh_tw: Select a Brand Image first.

# 查看網站
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_settings/website_settings.js +3
zh_tw: View Website

# 無效的主頁
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_settings/website_settings.py +23
zh_tw: Invalid Home Page

# {0}不存在的行中{1}
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_settings/website_settings.py +34
zh_tw: {0} does not exist in row {1}

# 第{1}行的{0}不能同時有URL和子項
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_settings/website_settings.py +38
zh_tw: {0} in row {1} cannot have both URL and child items

# 從文檔中獲取附加圖像
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_slideshow/website_slideshow.js +12
zh_tw: Fetch attached images from document

# 獲取圖像
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_slideshow/website_slideshow.js +14
zh_tw: Fetch Images

# 附加文件/網址並添加到表格中。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_slideshow/website_slideshow.js +7
zh_tw: Attach files / urls and add in table.

# 首先設置名稱並保存記錄。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_slideshow/website_slideshow.js +7
zh_tw: First set the name and save the record.

# 所有連接到網站幻燈片的圖片應該是公開的
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_slideshow/website_slideshow.py +27
zh_tw: All Images attached to Website Slideshow should be public

# 默認主題是設置{0}
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_theme/website_theme.js +20
zh_tw: Default theme is set in {0}

# 你不允許刪除標準的網站主題
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_theme/website_theme.py +30
zh_tw: You are not allowed to delete a standard Website Theme

# 請複製此網站主題以供客製化。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_theme/website_theme.py +35
zh_tw: Please Duplicate this Website Theme to customize.

# 頂欄顏色和文本顏色是相同的。他們應該具有良好的對比度是可讀的。
source: apps/frappe/frappe/website/doctype/website_theme/website_theme.py +40
zh_tw: Top Bar Color and Text Color are the same. They should be have good contrast to be readable.

# 有錯誤。請報告此。
source: apps/frappe/frappe/website/js/web_form.js +140
zh_tw: There were errors. Please report this.

# 創建自定義欄位{0} {1}
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow/workflow.py +41
zh_tw: Created Custom Field {0} in {1}

# {0}不是有效的國家
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow/workflow.py +65
zh_tw: {0} not a valid State

# 不能改變註銷文件的狀態。
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow/workflow.py +72
zh_tw: Cannot change state of Cancelled Document. Transition row {0}

# 提交的文件不能被轉換回起草。
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow/workflow.py +75
zh_tw: Submitted Document cannot be converted back to draft. Transition row {0}

# 可以在提交之前不會取消。
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow/workflow.py +78
zh_tw: Cannot cancel before submitting. See Transition {0}

# 不活躍
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow/workflow_list.js +7
zh_tw: Not active

# 鏈接已過期
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow_action/workflow_action.py +121
zh_tw: Link Expired

# 文檔{0}已被{2}設置為狀態{1}
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow_action/workflow_action.py +122
zh_tw: Document {0} has been set to state {1} by {2}

# {0}：{1}設置為狀態{2}
source: apps/frappe/frappe/workflow/doctype/workflow_action/workflow_action.py +97
zh_tw: {0}: {1} is set to state {2}

# 頁面丟失或移動
source: apps/frappe/frappe/www/404.html +21
zh_tw: Page missing or moved

# 您正在查找的頁已丟失。這可能是因為它被移動或有路段中的錯字。
source: apps/frappe/frappe/www/404.html +23
zh_tw: The page you are looking for is missing. This could be because it is moved or there is a typo in the link.

# 錯誤代碼：{0}
source: apps/frappe/frappe/www/404.html +26
zh_tw: Error Code: {0}

# 最後一步
source: apps/frappe/frappe/www/complete_signup.html +13
zh_tw: One Last Step

# 查看文檔
source: apps/frappe/frappe/www/confirm_workflow_action.html +12
zh_tw: View document

# 請確認您對{0}此文檔的操作。
source: apps/frappe/frappe/www/confirm_workflow_action.html +4
zh_tw: Please confirm your action to {0} this document.

# 發送電子郵件後，此文檔已被修改。
source: apps/frappe/frappe/www/confirm_workflow_action.html +8
zh_tw: This document has been modified after the email was sent.

# 您的電子郵件地址
source: apps/frappe/frappe/www/contact.html +34
zh_tw: Your email address

# 從網站的聯繫頁面新消息
source: apps/frappe/frappe/www/contact.py +57
zh_tw: New Message from Website Contact Page

# 你不允許訪問此頁面。
source: apps/frappe/frappe/www/desk.py +18
zh_tw: You are not permitted to access this page.

# 您的文檔反饋{0}保存成功
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +114
zh_tw: Your Feedback for document {0} is saved successfully

# 你的評分：
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +23
zh_tw: Your rating:

# 詳細的反饋
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +34
zh_tw: Detailed feedback

# 請分享您的反饋{0}
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +68
zh_tw: Please share your feedback for {0}

# 請給予評級。
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +90
zh_tw: Please give a rating.

# 請給一個全名。
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +93
zh_tw: Please give a fullname.

# 請給一個詳細的feebdack。
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.html +96
zh_tw: Please give a detailed feebdack.

# 參考無效
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.py +39
zh_tw: Invalid Reference

# 請添加評分
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.py +42
zh_tw: Please add a rating

# 過期鏈接
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.py +45
zh_tw: Expired link

# 無法提交反饋，請稍後再試
source: apps/frappe/frappe/www/feedback.py +73
zh_tw: Cannot submit feedback, please try again later

# {0}目錄
source: apps/frappe/frappe/www/list.html +4
zh_tw: {0} List

# 通過過濾“{0}”
source: apps/frappe/frappe/www/list.py +41
zh_tw: Filtered by "{0}"

# 電子郵件地址
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +21
zh_tw: Email Address

# 與LDAP登錄
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +33
zh_tw: Login with LDAP

# 或登錄
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +41
zh_tw: Or login with

# 還沒有帳號？註冊
source: apps/frappe/frappe/www/login.html +55
zh_tw: Don't have an account? Sign up
